Дз на закрепление:
Взять реализованный код в рамках последних семинаров (4-5) и продемонстрировать применение принципов, усвоенных на семинаре. Нужно в проекте прокомментировать участки кода, которые
рефакторим, какой принцип применяем и почему. Формат сдачи: ссылка на гитхаб проект

В своём решении я использовал преемущественно все принципы solid
Принцип единой ответственности (Single responsibility principle), класс Calculator был разделён на 2 класса: CalculatorInputVeiw и CalculatorOutputView. 
В первом классе будет происходить только получение данных от пользователя, а второй класс отвечает только за вывод результатов.
Принцип открытости-закрытости (Open-closed principle), был создан интерфейс OperationStrategy для представления отдельной операции и 
созданы классы для реализации каждой операции: AddOperation, SubstractOperation, MultiplyOperation, DivideOperation. 
Это позволит добавлять новые операции без изменения уже существующего кода.
Принцип подстановки Барбары Лисков (Liskov substitution principle), тот же интерфейс OperationStrategy позволяет без добавления конкретных классов, без изменения
кода добавить новую функциональность в классе CalculatorModel. Из - за этого класс CalculatorModel может принимать любую реализацию интерфейса OperationStrategy.
Принцип разделения интерфейса (Interface segregation principle), при улучшении кода уже был выполнен принцип разделения интерфейса путем создания отдельных 
интерфейсов для операций OperationStrategy и визуализации CalculatorOutputView, таким образом пользователь будет использовать только те методы, которые ему необходимы, 
что улучшает код и позволяет лучше поддерживать и расширять его в будущем.
Принцип инверсии зависимостей (Dependency inversion principle), в классе CalculatorController происходит инвертирование зависимостей от классов CalculatorModel 
и CalculatorOutputView. Вместо того, чтобы создавать их экземпляры внутри CalculatorController, мы передаем их через конструктор.
